# Ресурси. Люди

"Найбільший секрет креативності - це вміння добре приховувати джерела свого натхнення" - Брюс Стерлінг, один із батьків кіберпанка.
"Хороши митці - копіюють, геніальні - крадуть". Якщо серйозно, то займатися візуалізацією, важливо слідкувати за тим, що відбувається в галузі.
Ось декілька авторів, на яких варто підписатися у соцмережах:
- Енді Кірк, тренер із візуалізації даних, робить щомісячний огляд того що відбувається в галузі. Його огляд є своєрідним 
хіт-парадом найкращих проектів. (сайт http://www.visualisingdata.com/)
- Нейтан Яу, автор двох класних книг з візуалізації даних, крім того що постить свої дуже цікаві інтерактивні візуалізації 
та посібники по створенню графіки у R, пише на своєму блозі про найцікавіші проекти. http://flowingdata.com/
- Альберто Каїро, професор і визнаний гуру інфографіки, також автор серії дуже корисних книг по темі, та популярного онлайн-курсу із 
візуалізації даних та інфографіки, пише більше про тренди і 
загальні тенденції, ніж про окремі проекти- дуже цікавий блог http://www.thefunctionalart.com/. Там у нього є багато коисних відео - уроків,
наприклад по роботі з векторними редакторами.
Моріс Стефанер, Майк Босток, Грегор Айк, Аманда Кокс, Ніколас Фелтон, Адольфо Арранц - це лише невелика кількість авторів, 
у яких варто повчитися.
